[pemutaran musik]
Ini filenya.
Pak, penyelidikannya belum selesai.
Pandey telah membuka kembali
jalan yang belum beraspal.
Penyelidikan sudah lama selesai.
Laporan telah tiba.  Itu adalah
kesalahan beberapa junior.
Pandey tidak memberi perintah
untuk membuka kembali jalan itu.
Pak, bagaimana Anda bisa pergi dengan menugaskan
orang seperti itu sebagai penanggung jawab?
Idealnya, salah satu dari kita
harus berada di tim Pandey.
Lalu tempatkan aku di timnya.
Sangram adalah seniormu.
Itu tidak akan mungkin
terjadi tanpa persetujuannya.
Saya akan segera
kembali.  Awasi bayinya.
Dan jika mulai berbau,
berarti popoknya ada di sini.
[pemutaran musik]
Saya akan segera kembali.
Kavya.
[pemutaran musik]
[bayi menangis]
Bibi, kamu?
Apa yang membawamu kemari?
[bayi menangis]
Sebentar.
[pemutaran musik]
Aku akan menahannya, kamu mengubahnya.
Tidak mudah merawat anak.
Ketika Adi masih kecil,
saya terobsesi padanya.
Suatu kali, saya harus
menghadiri pesta penting.
Aku menitipkan Adi dalam
perawatan seorang pembantu.
Saya gelisah sepanjang waktu.
Saya merasa seolah-olah
sesuatu yang salah akan terjadi dan
Saya meninggalkan pesta dan kembali ke rumah.
Ketika saya kembali,
saya melihat pelayan itu
sedang tidur dan Adi
terjatuh dari tempat tidur.
[pemutaran musik]
Saya segera membawanya ke dokter.
Ketika seorang anak kesakitan, entah dia
menceritakannya kepada ibunya atau tidak,
ibu memahami hal itu
anaknya kesakitan.
[pemutaran musik]
Saya merasakan kegelisahan
yang sama akhir-akhir ini.
Rasanya ada sesuatu yang
salah terjadi pada anak saya.
[pemutaran musik]
Saya tidak punya hak
untuk meminta bantuan Anda.
Tapi aku masih memohon padamu.
Bantu aku menyelamatkan Adi.
[pemutaran musik]
Bibi, tolong jangan lakukan itu.
Aku tidak pernah bisa menolakmu.
Tapi Adi menyuruhku untuk tidak menunjukkan wajahku
padanya.  Lalu bagaimana caranya aku bertemu dengannya?
Lupakan segalanya untuk beberapa waktu.
Dan dengarkan saja hatimu.
Bukankah hatimu berkata
bahwa sesuatu yang salah sedang terjadi.
Bukankah dikatakan demikian
Adi akan mendapat masalah?
Saya memiliki dua anak perempuan
dan saya memberi tahu mereka hal itu
keinginan saja tidaklah cukup.
Sangat mudah untuk menginginkannya.
Tapi untuk mewujudkan keinginan
itu sampai pada tujuan akhirnya
kita harus menghilangkan
rintangan di jalan.
Dia bertunangan hari ini.
Seharusnya itu bersamamu.
Aku tidak punya hak untuk memaksamu, tapi
meski begitu, aku akan menunggumu.
[pemutaran musik]
Bola ada di tangan Anda.
Ngomong-ngomong, aku
mencuri kedua berlianmu.
Pak Komisaris,
permata indah milik Anda
ini akan membuat
hidup Adi cemerlang.
Saya menunggu selama
dua tahun untuk datang ke sini.
Adi menundanya.
Tidak apa-apa, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
[tertawa]
Ayo, sekarang waktunya upacara.
[pemutaran musik]
Adi.
Apakah kamu memikirkan aku?
[pemutaran musik]
Apa lagi yang akan saya pikirkan?
Ya, ini adalah pertunangan kami.
Aku telah memikatmu untuk selamanya sekarang.
Kedua mempelai sekarang
dapat duduk untuk upacara.
[pemutaran musik]
Adi, pendeta sedang mengatakan sesuatu.
Ritual ini dilakukan agar
kedua mempelai bisa bersatu.
Mereka terikat secara emosional satu
sama lain mulai hari ini dan seterusnya.
Orang tua mempelai
pria harus meletakkan
kelapa di pangkuan
mempelai wanita
sebagai simbol penerimaan mereka terhadapnya
sebagai menantu perempuan mereka.
Dan sebagai tanda dia
diterima di rumah mereka.
Tadinya kukira kamu akan
melakukan semua ritual ini bersamaku.
Tapi kamu tidak bersamaku, Kavya.
Maka kini orang tua
mempelai pria akan meletakkan
kelapa tersebut di
pangkuan mempelai wanita.
Dan pengantin wanita akan menerimanya.
Silakan ambil kelapanya.
[pemutaran musik]
Silakan datang.  Apa yang
Anda pikirkan?  Beri dia kelapa.
[pemutaran musik]
Ambil.
Kenapa dia datang ke sini?
Kelapa pun tahu
siapa pemilik sahnya.
Orang dapat mencoba
menciptakan hubungan dengan paksa,
tapi hanya tuhan yang
menyatukan pasangan.
- Benar kan, pendeta?
- Ya.
Bibi, kamu benar.
Sesuatu yang salah akan terjadi.
Gadis ini tidak cocok untuk Adi.
[pemutaran musik]
Dia menyembunyikan sesuatu.
Jika pernikahan ini sampai
terjadi, maka Adi akan terjebak.
Kita harus menghentikannya.
Terima kasih sudah datang ke sini, Kavya.
[pemutaran musik]
Kavya, lihat apa yang
kubawakan untukmu.  Kue stroberi.
Kavya!
Dia pergi ke rumah Payal
untuk menghadiri suatu acara.
Oke.  Dengan baik...
Karena ini musim stroberi, saya
membawakan kue kesukaannya.
Dan dia akan memaafkanmu?
Menurutmu jika kamu membelikannya
makanan, kamu bisa menenangkannya?
Hmm?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan untuk meyakinkannya?
Aku tidak tahan dengan sikap diamnya.
Dia juga tidak berbicara padaku,
atau bahkan menatapku dengan baik.
Aku sangat ingin mendengarnya
memanggilku ayah.
Bahkan jika Anda menendang seekor
anjing, ia akan meninggalkan rumah.
Tapi kamu begitu tidak tahu malu
sehingga kamu kembali ke rumah kami.
Tinggalkan rumahku dengan tenang atau yang lain...
Saya tidak bisa melakukan itu, Pak.
Pernikahan itu mengingatkanku akan hal itu
bahkan aku adalah tamumu.
Maukah kamu menghiburku?
Beraninya kamu berbicara seperti ini padaku?
Maaf, Pak, ancaman Anda
tidak membuat saya takut.
Rasa hormat diperoleh melalui
tindakan, bukan ancaman.
Giriraj Pradhan tidak
memberikan ancaman kosong.
Hal baru apa yang akan kamu lakukan
sekarang yang belum kamu lakukan?
[pemutaran musik]
Anda akan melecehkan saya, lebih menghina saya.
Aku tidak punya apa-apa lagi
yang bisa kamu rampas dariku.
[pemutaran musik]
Bahkan setelah semua
ini, Anda belum mengerti
bahwa Giriraj Pradhan
tidak pernah kalah.
Hari apa yang kamu bicarakan?
Kapan aku kehilanganmu?
Maaf tapi
maukah kamu mengingatkanku atau haruskah aku?
Ayo buat kesepakatan.
Kamu tinggalkan Adi
dan aku akan membebaskan
Adi dari penjara.
Gadis kurang ajar!  Keluar
dari sini atau yang lain...
[pemutaran musik]
Kavya, itu sudah cukup.  Pergi dari sini.
Maaf, tapi aku tidak bisa pergi.
Saya sedang menjalankan tugas resmi.
Pak.
[pemutaran musik]
Ini adalah surat serah terima
kasus pembuatan bir ilegal.
Ketika saya sampai di kantor,
saya mengetahui bahwa Anda
menghadiri upacara pertunangan
putri Anda, jadi saya pikir
bahwa saya harus memberi Anda kabar
baik lainnya pada kesempatan baik ini.
Saya di tim Anda mulai hari ini.
[pemutaran musik]
Denganmu.
Aku akan pergi kemana kamu pergi.
Dan ngomong-ngomong,
Selamat.
Bagaimana ini mungkin?
- Sangram.
- Ya.
Sangram Pak menandatanganinya.  Melihat.
Bagus sekali, Sangram.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi Pak, saya rasa sebaiknya
saya berada di tim Pak Pandey.
TIDAK.
Anda sangat berpengalaman.
Anda tidak bisa menyia-nyiakannya
untuk sesuatu yang remeh.
Biarkan Bansal pergi ke sana.
Dia akan belajar sesuatu dengan melakukan ini.
[pemutaran musik]
- Apakah DM sudah kehilangan akal sehatnya?
- Atau mungkin dia sudah menyadarinya.
Lihat, pabrik birnya tutup
hanya karena namanya saja.
Seluruh truk disita di
jalan tak beraspal itu.
Itu penuh dengan minuman keras.
Penipuan masih terjadi.
Ada begitu banyak
uang yang terlibat.
Saya dengar uang ini juga
digunakan dalam pemilu.
Petugas sepertimu akan diminta
untuk memecahkan kasus sebesar ini.
Saya di sana untuk membantu Anda.
Oke.
Datanglah ke kantorku besok.
Mengapa kamu pulang?  Ada upacara
keberuntungan yang sedang berlangsung.
[pemutaran musik]
Berapa banyak penghinaan yang
akan kamu terima, Kavya?  Pergilah.
Saya tidak akan
membuat diri saya terhina.
Saya hanya memperbaiki
kesalahan yang terjadi.
[pemutaran musik]
Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?
Tanda terima dari Kashi Jewellers.
Gelang baru dibuat di sana.
Pada hari yang sama
ketika gelang Radhika...
ini...
Bagian ini telah rusak.
[pemutaran musik]
Apakah Anda mengenali ini?
Bukankah itu bagian dari gelangmu?
Perhatikan baik-baik.
Saya menemukan ini
terjerat dalam pakaian saya.
Pada hari terjadinya kecelakaan kebakaran.
Saya pergi untuk
menyelamatkan bibi Malini, tetapi
pingsan di sana, jadi, Anda
menyeret saya ke tempat lain
dan mengambil semua pujian
karena menyelamatkan bibi Malini.
Itu adalah nama Anda di tanda terima.
Kalau gelangmu
baik-baik saja, lalu
apa perlunya beli
yang baru, Radhika?
[pemutaran musik]
Hei, apa yang terjadi, Radhika?
Radhika, jangan menangis.  Tenang.
Bangun.  Angkat bicara.
Tidak ada yang akan menghakimi Anda.
Saya tidak membeli gelang apa pun.
Tanda terima ini palsu.
Mengapa Anda menargetkan saya?
Drama apa ini, Giriraj?
Saya datang untuk menjodohkan
putri saya, bukan untuk menghina.
Saya tidak akan mentolerir
penghinaan apa pun terhadap putri saya.
Tidak ada yang menghinanya, Pak.
- Tanda terimanya ada pada kami.
- Malini.
- Apa aku salah, Giri?
- Nyonya...
Siapapun bisa mendapatkan kwitansi palsu.
Saya percaya putri saya.
Jika dia mengatakan bahwa dia belum
membelinya, berarti dia belum membelinya.
- Dan bagaimana dengan apa yang Kavya katakan?
- Bu, Kavya terus mengatakan sesuatu.
Kami tidak bisa menerimanya.
Jika kita gali secara
detail, maka sudah jelas
bahwa Kavya Bansal ingin
membuktikan Radhika pembohong.
Kwitansi ini palsu, begitu pula
taktiknya dan dirinya sendiri.
Kavya tidak berbohong.
[pemutaran musik]
Hanya satu dari keduanya
yang mengatakan kebenaran.
Jika Adi begitu yakin
Kavya tidak berbohong,
kalau begitu mari kita panggil toko perhiasan itu.
Semuanya akan menjadi jelas.
[pemutaran musik]